сделать, окошко в котором будет виден герой в полный рост , и в этом окне будет играть анимация героя синхронно, с тем, что он делает на поле боя.
нужно, чтобы добавить игроку больше эмоций от своего героя. так как вид сверху не особо эмоционален.
в этом окне, можно будет показывать, как герой ставит бомбу, и другие реакции на разные события мира.

притом, нужно выбор героев. так как все ассоцириуют себя с разными образами.
комуто очкарик, кому то качок, ...

концепт арт - разные картинки перед загрузкой уровня для повышения уровня наслаждения от исскуства художников.

нужны моменты, лицезрение которых, украсит сознание игрока.

Так же анимация игрока, может быть использована в статистике,которая собирает все действия игрока в столбик - анимация - количество анимаций.
Это создаст, колоритный образ того, чем занимался игрок в игре.

К анимации героя, можно добавить звуковое сопровождение.


Восприятие игры игроком:
я не хочу видеть анимацию смерти, поэтому буду стремится выиграть.
я хочу увидеть анимацию ликующего героя, поэтому буду стремится выиграть.

например , игрок хочет увидеть установку бомбы.
герой ставит бомбу, потом ехидничает, и уходит , потом анимация сменяется на стоячую или прогулку в зависимости от того, на ходу поставлена бомба или стоя.